Домашнее задание к лекции 9.«Работа с библиотекой requests, http-запросы»
=

Задача №1
-

**Кто самый умный супергерой?** [Есть API по информации о супергероях.](https://superheroapi.com/?ref=apilist.fun#appearance) Нужно определить кто самый умный(intelligence) из трех супергероев- Hulk, Captain America, Thanos. Для определения id нужно использовать метод ***/search/name***

Токен, который нужно использовать для доступа к API: 2619421814940190.
Таким образом, все адреса для доступа к API должны начинаться с <https://superheroapi.com/api/2619421814940190/>.

    ⚠️ Недавно сервис SuperHero API переехал на заблокированный Роскомнадзором IP-адрес, из-за чего некоторые интернет-провайдеры заблокировали к нему доступ, он может быть недоступен. В таком случае решайте это задание на REPL.it — оттуда всё должно быть доступно.

Задача №2
-

У Яндекс.Диска есть очень удобное и простое API. Для описания всех его методов существует Полигон. Нужно написать программу, которая принимает на вход путь до файла на компьютере и сохраняет на Яндекс.Диск с таким же именем.

    Все ответы приходят в формате json;
    Загрузка файла по ссылке происходит с помощью метода put и передачи туда данных;
    Токен можно получить кликнув на полигоне на кнопку "Получить OAuth-токен".
HOST: <https://cloud-api.yandex.net:443>

***Важно***: Токен публиковать в github не нужно, переменную для токена нужно оставить пустой!

Шаблон для программы

    class YaUploader:
        def __init__(self, file_path: str):
            self.file_path = file_path

        def upload(self):
            """Метод загруджает файлы по списку file_list на яндекс диск"""
            # Тут ваша логика
            return 'Вернуть ответ об успешной загрузке'


    if __name__ == '__main__':
        uploader = YaUploader('c:\my_folder\file.txt')
        result = uploader.upload()
